你看过特朗普总统在风中拍打的视频吗
你不是要参加大型联赛吗？这是从星期五开始的特朗普
空军一号明天明天将在拉各（Lago）前往周末，
他的头发明天试图飞起来现在是红帽了
[掌声]
认为我们可能不得不再次看到，是的，您可以看到，这就是巴特·维德（Bart Vader）
据白宫新闻秘书说，戴头盔很明智
总统萨拉·桑德斯（Sarah Sanders）的头发仍然完美无瑕
一个秃头的地方，任何与之相反的都是假新闻播报员，这是
有趣，因为记得在竞选期间特朗普立场坚定
反对某件事是没有道理的，这会反对记住，而他
说，风把你所有的鸟都杀死了
你知道环保主义者永远不会谈论这个，而我不会
说它使你的农田看起来很漂亮，你拥有所有这些风车
当你看着他的时候，到处都是驾驶你的地方
知道他为什么抗风[鼓掌]
他不在乎那家伙两次吃肯塔基炸鸡
一个星期，如果你把哈密瓜卷在狗美容师的地板上，你知道我
被这个视频拍下了，我们决定今天去镇上问真正的头发
造型专业人士他们认为我们总统的想法是怎么回事
你在想唐纳德·特朗普的头发吗，有人没有把它粘下来
足够紧，我没看见过那个角度，我没看见过正面，从来没有背面
很好，那是一个不好的编织，那是一个不好的编织，你需要关闭
还是好东西，有很多头发在空中飞舞，就像
后面的毛发不好这是很不好的我不知道这是怎么回事
你想到这一刻了吗？哦，几周前发生了什么事
那看起来像灰树，但我看起来像鸵鸟的身后
你说那看起来很无聊，你知道那个家伙的名字是哥们，那是来自
傻瓜耶
这让我想起了，我要剃掉那头旧头发怎么办哦，你怎么办？
建议唐纳德·特朗普（Donald Trump）做头发以避免看上去像狗，但保罗是我
很多很多的保罗使我所说的大概有四五次
罐子滑到皮肤上是的，是的，要我像不那样拯救你
让您保持飓风龙卷风地震风暴，而且并不能保持
你不会被弹哦，是的，在审判中让我回家
这是Balmy带来的吗？感谢您收看是否喜欢该视频
单击订阅按钮，如果您不喜欢它，将会伤害我的感受